AC:
--

1) QAW: Disponibilidad. Es necesario que los datos capturados no se pierdan, mas alla de los delays o caídas de comunicaciones.
	En el enunciado dice: "Es requerimiento fundamental que ningún dato sensado se pierda y si como se prevé, 
	es necesario retransmitir alguna información, es indispensable que el sistema detecte y deseche los posibles repetidos"
	
	Preguntas: En la primera entrega nos teniamos para este AC los escenarios de Caída y Recu de TR, tienen q ver con disponibilidad deberían ir aca o como otros AC.
		  Que los datos no se pierdan entra como Disponibilidad?? De ser así, el escenario para especificar sería algo asi:
		  ( OJO! este escenario solo muestra una idea, puede que no sea del todo correcto.)
		  desc: "Es necesario que los datos capturados no se pierdan, mas alla de delays y caidas de comunic."
		  Fuente:	TR
		  Estimulo:	Envio de mensaje
		  Entorno:	Conexion con "delay" o "congestionada" // algo que diga que tardan los mensajes
		  Artefacto:	EC
		  Respuesta:	Se recibe la info
		  Medida:	99 % de las veces llega
		  
2) QAW: Confiabilidad. Para especificar la integridad de los datos agregamos este escenario
		
		desc: "Alta precisión en los resultados provistos por el sistema."
		Fuente:		Interna
		Estímulo:	Envío de mensaje 
		Artefacto:	Sistema
		Entorno:	Conectado
		Respuesta: S	e recibe un mensaje con errores de datos
		Medida:		Se rechaza el 99.9% de los mensajes con errores de integridad

3) Escenario de Seguridad

	Pregunta: este escenario es correcto?? la duda es porque en las consultas Jonathan dijo que era una manera de hacerlo.. 
		desc: "Transmisión segura de datos y evitar intrusos en las transmisiones."
		Fuente:		usuario
		Estímulo:	Consulta al sistema
		Artefacto:	Sistema
		Entorno:	El sistema esta caído
		Respuesta:	El sistema no responde
		Medida:		a lo sumo 3 segundos

4) Escenario Interoperabilidad.
	Pregunta: Este atributo va?? es decir, el sistema eolico que es externo al sistema a implementar.
		desc: "Se pretende integrar el sistema eólico con este sistema."
		Fuente:		Administrador de otro sistema
		Estímulo:	Desea integrar información de su sistema.
		Artefacto:	Sistema
		Entorno:	normal
		Respuesta:	Los datos del sistema externo se ingresan en el sistema.
		Medida:		La interacción entre ambos  sistemas es implementada en menos de XX hs hombre.

Riesgos:
-------
	En el enunciado dice:	"La primera metodologia consiste en usar datos históricos producidos por el mismo sistema para detectar outliers. 
	Los intervalos de confianza dependeran de ciertas variables como fecha, lugar y hora de la produccion del dato, entre otras...
	Estos intervalos de confianza serán definidos por un grupo de estadisticos. Resulta evidente que esta opción no será de aplicación inmediata, al menos, 
	para ciertas variables."

	Pregunta1: Sería correcta definir como riesgo que "los intervalos de las variables no están definidos para todas las variables (problemas para localizar errores)" 
		  ya que debemos cumplir con no alarmar a la poblacion con pronosticos errados.. y de pasarse un error esto puede suceder ?¿?¿

	Pregunta2: ¿Cuántos riesgos debemos planificar de todos los encotnrados?? 
	Pregunta3: Hay riesgos que se deben por ejemplo al modulo del modelo matematico: 
			o Que los resultados obtenidos de los modelo no sean correctos.
			o La performance de los modelos podría no ser suficiente para cumplir con los atributos de calidad requeridos.
			entre otros.. esto es correcto? o con los supuestos de que siempre anda bien ya esta?
