Para realizar la estimacion de costos de las tareas de la primera iteracion se utilizó el método Wideband Delphi. Este es un metodo empírico iterativo, ya que se basa en la experiencia de los "estimadores", pero a la vez se realizan estimaciones iterativas para eliminar el sesgo producido por el optimismo. De esta manera se trata de lograr una estimacion cercana a los costos reales.
El mismo consta en dos grandes etapas, en la primera se presenta el problema y se lo analiza en profundidad, y la segunda consta de "ruedas" de estimaciones que tratan de que las diferentes estimaciones se nutran entre sí.
Las ruedas de estimacion constan de una primera estimación personal de cada uno de los "estimadores". En esta cada estimador debe dar una estimacion totalmente aislado del resto de los integrantes. Luego de esto se presentan todas las estimaciones sin identificar al "estimador" de las mismas.
Una vez conseguido esto se realiza una reunion entre los integrantes en la que cada uno explica qué aspectos del sistema tubo en cuenta a la hora de estimar, esto es para que no queden aspectos sin tener en cuenta. Una vez realizada esta reunion se prosigue con otra ronda de estimaciones y se sigue el proceso de igual manera.
Este proceso finaliza una vez que todas las estimaciones se aunan en una misma o cuando las diferencias entre las mismas no se modifican, en el segundo caso se realiza un promedio de las mismas y se toma este como valor final.
Decidimos usar este metodo porque nos pareció que los metodos algorítmicos requieren cierto grado de espicificacion de las tareas a estimar que en esta etapa no creemos suficiente.
%%%%%%%%%%%  VER  %%%%%%%%%%%
Por otro lado entre los dos metodos empíricos nos pareció que Wideband Delphi era mejor que el Metodo de Clark ya que el primero tiene un componente de integración de conceptos que creemos que para "estimadores" sin tanta experiencia es fundamental, ya que de otra manera existen más posibilidades de que no se tengan en cuenta aspectos de las funcionalidades a la hora de evaluar los costos de las mismas.