TOP FIVE:


1. Confiabilidad. (Alta precisión en los resultados que arroje el sistema. Es necesario evitar alarmar a la población con pronósticos erróneos, y no sorprenderse con fenómenos meteorológicos no previstos)
2. Disponibilidad (Es necesario que los datos capturados no se pierdan, más alla de delays o caída de comunicaciones).
3. Performance. (Los pronosticos deben ser producidos en tiempos razonables)
4. Seguridad. (Transmisión de datos segura, evitando intrusos).
5. Modificabilidad (El modelo matematico debe ser facilmente adaptable)


La lista completa:

a_ Acceso simple y rápido a la informacion generada (por parte de la poblacion)
b_ Exportar funcionalidades a Clientes Externos (CE)
c_ "Disponibilidad" de los datos de los últimos 6 mese para el modelo matemático
d_ Gran capacidad de computo (Para el modelo matemático)
e_ Transmicion segura de datos
f_ Poder auditar los datos (Donde, cuando, etc)
g_ Sistema de regla facilmente modificables
h_ No demoras en la visualizacion/generacion de alarmas
i_ Disponibilidad 7x24 (del sistema)
j_ Informacion confiable y fideligna (que no haya datos erroneos)
k_ Datos en orden
l_ Trabajo en conjunto con sistema eólico