TOP FIVE:


1. Confiabilidad. (Alta precisión en los resultados que arroje el sistema. Es necesario evitar alarmar a la población con pronósticos erróneos, y no sorprenderse con fenómenos meteorológicos no previstos)
2. Disponibilidad (Es necesario que los datos capturados no se pierdan, más alla de delays o caída de comunicaciones).
3. Performance. (Los pronosticos deben ser producidos en tiempos razonables)
4. Seguridad. (Transmisión de datos segura, evitando intrusos).
5. Modificabilidad (El modelo matematico debe ser facilmente adaptable)


El Resto:

